[eccentric, baroque music playing]
[ការលេងភ្លេងដ៏ចម្លែក]
[Morticia] Stassa's waiting list is six months long.
[Morticia] បញ្ជីរង់ចាំរបស់ Stassa មានរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
How did you get her up to Jericho on a moment's notice?
តើអ្នកនាំនាងទៅក្រុងយេរីខូ តាមការជូនដំណឹងមួយភ្លែតដោយរបៀបណា?
She has a sore spot for disembodied appendages.
នាង​មាន​កន្លែង​ឈឺ ​សម្រាប់​ផ្នែក​ដែល​មិន​ចេញ​ជា​រូបរាង។
And I tripled her usual fee.
ហើយខ្ញុំបានដំឡើងថ្លៃធម្មតារបស់នាងបីដង។
[Morticia] I'm so mortified we forgot Thing's birthday.
[Morticia] ខ្ញុំសោកស្ដាយណាស់ដែល ពួកយើងភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់ Thing ។
It's unforgivable.
វាមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
I've been so preoccupied with the children and chairing the fundraising gala--
ខ្ញុំ​រវល់​ជាមួយ​កុមារ​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​កម្មវិធី​រៃអង្គាស​ប្រាក់...
No, no, no, no, no…
អត់ទេ អត់ទេ...
Fret not, cara bella.
កុំបារម្ភ cara bella ។
Another hour under Stassa's deft touch,
មួយ​ម៉ោង​ទៀត​ក្រោម​ការ​ប៉ះ​របស់ Stassa,
Thing will be a new hand.
អ្វីៗនឹងក្លាយជាដៃថ្មី។
Tell me, how goes the fundraising?
ប្រាប់ខ្ញុំតើការរៃអង្គាសប្រាក់ទៅជាយ៉ាងណា?
Agonizing.
សោកសៅ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Last night,
យប់មិញ
I had the sudden urge to call Mama,
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​ហៅ​ម៉ាក់​ភ្លាម
and ask her to be
ហើយសុំឱ្យនាងក្លាយជា
guest of honor at the gala.
ភ្ញៀវកិត្តិយសនៅឯកាឡា។
[gasps]
[ហត់]
How very distressing.
ពិបាកចិត្តណាស់។
She is Nevermore's wealthiest alumni.
នាងគឺជាអតីតនិស្សិតដែលមានបំផុតរបស់ Nevermore ។
Doubtless that's why Principal Dort recruited me.
ដោយមិនសង្ស័យ នោះហើយជាមូលហេតុដែល នាយកសាលា Dort ជ្រើសរើសខ្ញុំ។
Of course not, darling.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ សម្លាញ់។
[indignant huff] I will never understand why my…
[ការខឹងសម្បារ] ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំ…
[through gritted teeth] …dearest Mama
[តាមរយៈធ្មេញគ្រើម] ... ម៉ាក់ជាទីស្រឡាញ់
has to make every interaction so torturous.
ត្រូវតែធ្វើឱ្យ អន្តរកម្មនីមួយៗមានភាពទារុណកម្ម។
Fortunately, I have a very high threshold for pain.
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំមានកម្រិត ឈឺចាប់ខ្លាំង។
Which I find intoxicating.
ដែលខ្ញុំយល់ថាស្រវឹង។
[Gomez smooching]
[Gomez ញញឹម]
Perhaps I can help you take your mind off your…
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នក ឱ្យដកចិត្តរបស់អ្នក...
mother.
ម្តាយ។
[sensuous tango music playing]
[ការលេងតន្ត្រី Tango ដ៏ត្រេកត្រអាល]
[tango continuing faintly in distance]
[Tango បន្ត​ខ្សោយ​នៅ​ចម្ងាយ​]
[suspenseful music building]
[អគារតន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[faint thud echoes]
[បន្លឺសំឡេងបន្លឺឡើង]
[music intensifies, halts]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង, បញ្ឈប់]
Darling, I'm going to slip into something a little bit more uncomfortable.
Darling ខ្ញុំ​នឹង​រអិល​ទៅ​រក​អ្វី​ដែល ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​បន្តិច។
Make sure it has a lot of spikes and buckles.
ត្រូវប្រាកដថាវាមាន ម្ជុល និងម្ជុលច្រើន។
[anticipatory exhale]
[ដកដង្ហើមចេញដោយគិតទុកជាមុន]
I underestimated your bat-like hearing.
ខ្ញុំបានមើលស្រាលការស្តាប់របស់អ្នកដូចជាប្រចៀវ។
And my maternal intuition.
និងវិចារណញាណរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
Did you honestly think I would hide Goody's book in there?
តើអ្នកគិតដោយស្មោះត្រង់ថា ខ្ញុំនឹងលាក់សៀវភៅរបស់ Goody នៅទីនោះទេ?
You used to hide our Dia de los Muertos presents in here.
អ្នកធ្លាប់លាក់ ការបង្ហាញ Dia de los Muertos របស់យើងនៅទីនេះ។
Because I wanted you to find those.
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងរកពួកគេ។
Do you remember my favorite bedtime story?
តើអ្នកចាំរឿងចូលគេងដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ?
Mm-hmm.
ម-ហម
The Salem Witch Trial transcripts.
ប្រតិចារិកការសាកល្បងមេធ្មប់ Salem ។
Nothing put you to sleep faster than the rantings of the condemned.
គ្មាន​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គេង​លឿន ​ជាង​ការ​ជេរ​ប្រមាថ​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​ថ្កោលទោស​នោះ​ទេ។
They were allowed to make their case to the magistrate.
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត ​ឱ្យ​ធ្វើ​សំណុំ​រឿង​ទៅ​កាន់​ចៅក្រម។
Allow me the same courtesy?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានការគួរសមដូចគ្នា?
In my most recent vision,
ក្នុង​ការ​យល់​ឃើញ​ថ្មី​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ,
I learned that I am responsible for Enid's death.
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ ចំពោះការស្លាប់របស់ Enid ។
What did you see?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
A headstone with Enid's name.
ថ្មគោលដែលមានឈ្មោះរបស់អេនឌី។
It was in the middle of a graveyard filled with crows.
វាស្ថិតនៅកណ្តាល ទីបញ្ចុះសពមួយដែលពោរពេញទៅដោយក្អែក។
They were being led by a one-eyed crow.
ពួកគេត្រូវបានដឹកនាំដោយសត្វក្អែកភ្នែកម្ខាង។
Then Enid appeared and claimed it was my fault.
បន្ទាប់មក អេនឌី បានបង្ហាញខ្លួន ហើយអះអាងថា វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Galpin was murdered by that same one-eyed crow.
Galpin ត្រូវបានសម្លាប់ ដោយក្អែកភ្នែកតែមួយនោះ។
And his former partner was also killed by these birds.
ហើយ​អតីត​ដៃគូ​របស់​គាត់ ​ក៏​ត្រូវ​បាន​សត្វ​ស្លាប​ទាំងនេះ​សម្លាប់​ដែរ។
These aren't random attacks. Someone is behind it all.
ទាំងនេះមិនមែនជាការវាយប្រហារដោយចៃដន្យទេ។ មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយវាទាំងអស់។
An Avian?
អាវៀន?
I need to find the killer before they get to Enid.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកឃាតករ មុនពេលពួកគេទៅដល់ Enid។
I am not appealing to you as my mother,
ខ្ញុំមិនអង្វរអ្នកដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ
but as a fellow psychic.
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
As a fellow psychic, you understand your visions are unreliable
ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ចិត្តសាស្ត្រ អ្នក​យល់​ថា​ចក្ខុវិស័យ​របស់​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
and open to many interpretations.
និងបើកចំហចំពោះការបកស្រាយជាច្រើន។
Not mine.
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
I had mastered my ability. It showed me exactly what I needed to see.
ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញរបស់ខ្ញុំ។ វាបង្ហាញឱ្យខ្ញុំច្បាស់នូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវមើល។
Hmm.
ហ៊ឹម
Like that serial killer, hmm?
ដូច​ជា​ឃាតករ​សៀរៀល​អីចឹង?
In Kansas City.
នៅទីក្រុង Kansas ។
[chilling music plays]
[ការលេងតន្ត្រីត្រជាក់]
-[screaming] -[blade thwacking]
-[ស្រែក] -[ផ្លុំដាវ]
-[music halts] -Every artist needs their own signature.
-[តន្ត្រីផ្អាក] - សិល្បករគ្រប់រូបត្រូវការហត្ថលេខាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
You've made a very compelling argument…
អ្នកបានធ្វើអំណះអំណាងដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញមួយ…
to never give you back that book.
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញនូវសៀវភៅនោះ។
You haven't mastered anything.
អ្នក​មិន​បាន​ស្ទាត់​ជំនាញ​អ្វី​ទេ។
But the only answers I have are in that book.
ប៉ុន្តែចម្លើយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន នៅក្នុងសៀវភៅនោះ។
They're not answers.
ពួកគេមិនមែនជាចម្លើយទេ។
They're shortcuts
ពួកគេជាផ្លូវកាត់
that will lead you down a treacherous path filled with pain.
ដែលនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ ផ្លូវក្បត់ដែលពោរពេញទៅដោយការឈឺចាប់។
Your treacherous path is my walk in the park.
ផ្លូវក្បត់របស់អ្នក គឺការដើររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឧទ្យាន។
[scoffs]
[ចំអក]
You sound just like Ophelia.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា Ophelia ។
She was impatient and strong-willed,
នាង​មាន​ចិត្ត​អត់ធ្មត់ និង​មាន​ឆន្ទៈ​ខ្លាំង
and allowed her ability to drive her to madness.
ហើយ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​សមត្ថភាព​របស់​នាង ​ជំរុញ​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ជា​ឆ្កួត​។
I'm not your sister.
ខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
No, you're my daughter.
ទេ អ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
And I won't fail you
ហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យឡើយ។
the way that my mother failed Ophelia.
វិធីដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបរាជ័យ Ophelia ។
This isn't over.
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
[Gomez chortling]
[Gomez chortling]
[inhales deeply] Tish?
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ] ធីស?
I'm sorry, mon cheri.
ខ្ញុំសុំទោស, mon cheri ។
The romantic mood has unexpectedly escaped me.
មនោសញ្ចេតនា ​បាន​គេច​ផុត​ពី​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
[gasps]
[ហត់]
Maybe later.
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
[giggles]
[សើច]
[jauntily macabre music playing]
[ការលេងតន្ត្រី jauntily macabre]
Until I can thwart my mother and get Goody's book back,
ទាល់តែ​ខ្ញុំ​អាច​រារាំង​ម្តាយ​ខ្ញុំ ​បាន ហើយ​យក​សៀវភៅ Goody មក​វិញ​។
I might have to solve this case the old-fashioned way.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវដោះស្រាយ ករណីនេះតាមវិធីចាស់។
Galpin may have finally left a useful clue.
ទីបំផុត Galpin ប្រហែលជា បានបន្សល់ទុកនូវតម្រុយដ៏មានប្រយោជន៍មួយ។
Yet even in death, he refuses to cooperate.
ទោះ​ស្លាប់​ក៏ ​មិន​ព្រម​សហការ​ដែរ។
[Enid] Ugh! I'm doomed.
[អេនឌី] អុញ! ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
I have nothing to wear.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីពាក់ទេ។
And where's the top to my zebra-striped bikini?
ហើយតើ ឈុតប៊ីគីនីឆ្នូតសេះបង្កង់របស់ខ្ញុំ នៅឯណា ?
Hiding in shame.
លាក់​ក្នុង​ភាព​អាម៉ាស់។
Are you gonna stare at that disgusting eyeball,
តើអ្នកនឹងសម្លឹង មើលកែវភ្នែកដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនោះមែនទេ?
or help out your friend?
ឬជួយមិត្តរបស់អ្នក?
[Wednesday] It's an overnight camping trip.
[ថ្ងៃពុធ] វាជាដំណើរកម្សាន្តមួយយប់។
How many outfits could you need?
តើអ្នកត្រូវការសំលៀកបំពាក់ប៉ុន្មាន?
There's the bus fit,
មានឡានក្រុងសមហើយ
and then the opening campfire, then the late-night swim,
ហើយបន្ទាប់មកបើកភ្លើងឆេះ បន្ទាប់មកហែលទឹកនៅពេលយប់។
then the morning hike, and the final jamboree.
បន្ទាប់​មក​ការ​ឡើង​ភ្នំ​ពេល​ព្រឹក និង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ចុង​ក្រោយ។
Not to mention breakfast, lunch, and dinner.
មិនមែននិយាយពី អាហារពេលព្រឹក អាហារថ្ងៃត្រង់ និងអាហារពេលល្ងាចទេ។
If you came, it would be the perfect opportunity
ប្រសិនបើអ្នកមក វានឹងក្លាយជា ឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
to get to know the Wolf Pack better.
ដើម្បីស្គាល់ Wolf Pack កាន់តែច្បាស់។
As Voltaire once said, "The happiest of lives is a busy solitude."
ដូចដែល Voltaire ធ្លាប់បាននិយាយថា "សុភមង្គលបំផុត នៃជីវិតគឺភាពឯកោរវល់" ។
You can't avoid people forever.
អ្នកមិនអាចជៀសវាងមនុស្សជារៀងរហូតបានទេ។
Ironic, considering you've been avoiding Ajax.
ហួសចិត្ត ដោយគិតថា អ្នកបានគេចពី Ajax។
He keeps dropping gifts at the door like some desperate raccoon.
គាត់​បន្ត​ទម្លាក់​អំណោយ​នៅ​មាត់​ទ្វារ ដូច​ជា​សត្វ​ក្ងាន​អស់​សង្ឃឹម។
Ugh! I just didn't expect my relationship with Bruno to heat up so quickly.
អុញ! ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ទំនាក់ទំនង​របស់​ខ្ញុំ ​ជាមួយ Bruno នឹង​ឡើង​កម្ដៅ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
We literally skipped right past the talking phase.
យើងបានរំលង ផុតដំណាក់កាលនៃការនិយាយ
[sighs] Oh, I don't know how to break things off with Ajax.
[ដកដង្ហើមធំ] អូ ខ្ញុំមិនដឹង ពីរបៀបបំបែករឿងជាមួយ Ajax ទេ។
A quick blow to the head should suffice.
ការវាយក្បាលភ្លាមៗគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
I don't want to hurt his feelings. It's not his fault we grew apart.
ខ្ញុំមិនចង់ប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់គាត់ទេ។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ ដែលពួកយើងបែកគ្នា
Didn't Divina borrow your swimsuit top?
ឌីវីណា មិនខ្ចីអាវឈុតហែលទឹករបស់អ្នកទេ?
Oh my God. Maybe she did. Thank you.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ ប្រហែលជានាងបានធ្វើ។ សូមអរគុណ។
[door opens]
[ទ្វារបើក]
I don't know if Divina borrowed her bikini top.
មិនដឹង ថា ឌី វី​ណា ខ្ចី​ឈុត​ប៊ី​គី​នី​ទេ​?
I needed the decibel level to go down so I could think.
ខ្ញុំត្រូវការកម្រិត decibel ដើម្បីធ្លាក់ចុះ ដូច្នេះខ្ញុំអាចគិតបាន។
That premonition stays between us.
បុព្វហេតុ​នោះ​ស្ថិត​នៅ​ចន្លោះ​យើង។
She's gone full Sylvia Plath over a bikini top.
នាង Sylvia Plath ពេញ​ខ្លួន ​លើ​ឈុត​ប៊ីគីនី។
Who knows how she'd react if she knew I had a vision of her death?
តើ​នរណា​ដឹង​ថា​នាង​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា បើ​នាង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​យល់​ឃើញ​អំពី​ការ​ស្លាប់​របស់​នាង?
Enid's dying? Can I sing at the funeral?
អេនឌី ស្លាប់ហើយ? តើខ្ញុំអាចច្រៀងនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពបានទេ?
"Somewhere Over the Rainbow."
"កន្លែងណាមួយនៅលើឥន្ទធនូ" ។
Feels very Enid. I already know the lyrics.
មានអារម្មណ៍ថាអេនឌី។ ខ្ញុំ​ស្គាល់​បទ​ចម្រៀង​រួច​ហើយ។
How long have you been here?
តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
Since… this.
ចាប់តាំងពី ... នេះ។
Make it disappear again.
ធ្វើឱ្យវាបាត់ម្តងទៀត។
Enid's not going to die,
អេនឌីមិនស្លាប់ទេ
because I'm going to find the murderer first.
ព្រោះខ្ញុំនឹងស្វែងរក ឃាតកជាមុនសិន។
Breathe a word--
ដកដង្ហើមមួយពាក្យ -
And you'll find some fiendishly exotic way to kill me.
ហើយអ្នកនឹងរកឃើញ វិធីកម្រនិងអសកម្មមួយចំនួនដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
So what's our next move?
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលនា​បន្ទាប់​របស់​យើង?
There is no next move.
មិនមានចលនាបន្ទាប់ទេ។
I already have a right hand.
ខ្ញុំមានដៃស្តាំរួចហើយ។
I don't need another.
ខ្ញុំមិនត្រូវការផ្សេងទៀតទេ។
Go find somebody else to stalk.
ទៅរកអ្នកផ្សេងដើម្បីតាមដាន។
The more you push me away,
អ្នកកាន់តែរុញខ្ញុំឱ្យឆ្ងាយ
the more I'll want to please you.
កាន់តែច្រើនខ្ញុំចង់ផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
Classic emotional manipulation technique.
បច្ចេកទេសគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍បែបបុរាណ។
I'm late for a funeral.
ខ្ញុំយឺតសម្រាប់ពិធីបុណ្យសព។
If you're here when I get back, I'll be early for another.
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ ខ្ញុំនឹងឆាប់ទៅមួយទៀត។
[bees buzzing]
[សត្វឃ្មុំស្រែកយំ]
So, Slurp just came back on his own?
ដូច្នេះ Slurp ទើបតែត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯង?
Yep. He was in here when I came in this morning.
បាទ គាត់​នៅ​ទី​នេះ ពេល​ខ្ញុំ​មក​ព្រឹក​នេះ។
He looks different.
គាត់មើលទៅខុសគ្នា។
I… I think he's healing.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាបាល។
-[Slurp burps] -Check out the inside of his skull.
-[ស្នាមប្រេះ] -ពិនិត្យមើលផ្នែកខាងក្នុងនៃលលាដ៍ក្បាលរបស់គាត់។
[Pugsley] I think he's even starting to regrow a brain in there.
[Pugsley] ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងចាប់ផ្តើម បង្កើតខួរក្បាលឡើងវិញនៅទីនោះ។
[Eugene] Incredible.
[Eugene] មិនគួរឱ្យជឿ។
It's like he's regenerating in hyper speed.
វាដូចជាគាត់កំពុងបង្កើតឡើងវិញ ក្នុងល្បឿនលឿន។
[Pugsley] I'm telling you, it's the mystery meat.
[Pugsley] ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាជាសាច់អាថ៌កំបាំង។
The more he eats, the more alive he gets.
គាត់កាន់តែញ៉ាំ គាត់កាន់តែមានជីវិត។
What are we going to do if he runs away again?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ​បើ​គាត់​រត់​ចេញ​ទៀត?
He won't.
គាត់នឹងមិន។
He may be brainless, but he knows he's got a sweet set-up here.
គាត់ប្រហែលជាគ្មានខួរក្បាល ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថា គាត់មានការរៀបចំដ៏ផ្អែមល្ហែមនៅទីនេះ។
Who else is going to take care of him?
តើអ្នកណាទៅមើលថែគាត់ទៀត?
[Eugene] Whoa! Check out this larva!
[Eugene] អូ! ពិនិត្យមើលដង្កូវនេះ!
New England corpse moth. Super rare. Only ever found--
New England សាកសពដង្កូវ។ កម្រណាស់។ ទើបតែរកឃើញ--
In corpses?
នៅក្នុងសាកសព?
-[retches] -What's the matter, boy?
-[ដកខ្លួនចេញ] - មានរឿងអី ប្រុស?
[grunts, yowls]
[ស្រែក​ហ៊ោ​យំ]
Did you hear that? He said his first word.
តើអ្នកបានលឺទេ? គាត់បាននិយាយពាក្យដំបូងរបស់គាត់។
Br…
យីហោ…
That's right, I am your bruh!
ត្រូវ​ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រជ្រុយ​របស់​អ្នក!
[Eugene] He's a zombie.
[Eugene] គាត់ជាខ្មោចឆៅ។
He's not trying to call you his bruh. He's trying to say "brains."
គាត់មិនព្យាយាមហៅអ្នកថា bruh របស់គាត់ទេ។ គាត់កំពុងព្យាយាមនិយាយថា "ខួរក្បាល" ។
Don't use the Z word.
កុំប្រើពាក្យ Z ។
He's sensitive.
គាត់មានភាពរសើប។
How do you not know this?
ម៉េចមិនដឹងរឿងនេះ?
We're supposed to be his friends!
យើងគួរតែជាមិត្តរបស់គាត់!
No biting! No biting! Bad Slurp!
មិនខាំទេ! មិនខាំទេ! ស្លុតអាក្រក់!
This is way too dangerous. We need to tell someone.
នេះជាវិធីគ្រោះថ្នាក់ពេក។ យើងត្រូវប្រាប់នរណាម្នាក់។
No!
ទេ!
They'll take him away, or worse, put him down.
ពួកគេនឹងយកគាត់ទៅឆ្ងាយ ឬអាក្រក់ជាងនេះ គឺដាក់គាត់ចុះ។
He's already dead. We can't leave him here alone while we're off camping.
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។ យើង​មិន​អាច​ទុក​គាត់ ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ ពេល​យើង​ចេញ​ពី​បោះ​ជំរំ។
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
I already got that covered.
ខ្ញុំបានទទួលវារួចហើយ។
[officiant] May the road rise to meet you.
[មន្ត្រី] សូមឱ្យផ្លូវឡើងដើម្បីជួបអ្នក។
May the wind be at your back.
សូមឱ្យខ្យល់នៅខាងក្រោយអ្នក។
May the sunshine warm your face, and may the rains fall upon your fields.
សូមអោយពន្លឺព្រះអាទិត្យផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់មុខរបស់អ្នក ហើយសូមអោយភ្លៀងធ្លាក់មកលើវាលស្រែរបស់អ្នក។
May God hold you always. Amen.
សូមព្រះជាម្ចាស់កាន់អ្នកជានិច្ច។ អាម៉ែន
Two mourners.
អ្នកកាន់ទុក្ខពីរនាក់។
That's two more than Galpin ever deserved.
នោះជាពីរច្រើនជាង Galpin ដែលមិនធ្លាប់មាន។
[Santiago] The department had to send an official.
[Santiago] នាយកដ្ឋាន ត្រូវបញ្ជូនមន្ត្រីម្នាក់។
He was a former sheriff.
គាត់ធ្លាប់ជាអតីតស្នងការ។
I lost the coin toss with Ryken.
ខ្ញុំបានចាញ់ការបោះកាក់ជាមួយ Ryken ។
And I'm here representing Tyler.
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះតំណាងឱ្យ Tyler ។
He rather grimly asked me to make sure his father was really dead.
គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ក្រៀមក្រំ​ជា​ជាង ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ឪពុក​គាត់​ពិត​ជា​ស្លាប់​មែន។
What's your excuse?
តើ​អ្នក​មាន​លេស​អ្វី?
I'm mixing business with pleasure.
ខ្ញុំកំពុងលាយអាជីវកម្មដោយភាពរីករាយ។
Funerals are a hobby.
ពិធីបុណ្យសពគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
And killers have a habit of showing up to their victims' interments.
ហើយឃាតករមានទម្លាប់បង្ហាញ ការអន្តរាគមន៍របស់ជនរងគ្រោះ។
Dr. Fairburn tells me you visited Tyler at Willow Hill.
វេជ្ជបណ្ឌិត Fairburn ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានទៅលេង Tyler នៅ Willow Hill។
He won't give you clues.
គាត់នឹងមិនផ្តល់តម្រុយដល់អ្នកទេ។
He'll send you down rabbit holes.
គាត់នឹងបញ្ជូនអ្នកទៅក្នុងរន្ធទន្សាយ។
It doesn't take years of police work to see that.
វា​មិន​ចំណាយ​ពេល ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នៃ​ការងារ​ប៉ូលិស​ដើម្បី​ឃើញ​រឿង​នោះ។
It wasn't years of police work that exposed Tyler as a Hyde. It was me.
វាមិនមែនជាការងាររបស់ប៉ូលីសប៉ុន្មានឆ្នាំ ដែលបង្ហាញ Tyler ជា Hyde នោះទេ។ វាគឺជាខ្ញុំ។
Then I shouldn't have to warn you
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនគួរព្រមានអ្នកទេ។
to stay out of the crosshairs of another unhinged Outcast.
ដើម្បី​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ឈើ​ឆ្កាង ​នៃ Outcast មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​មិន​បាន​លាក់។
Whoever killed Galpin and Bradbury means business.
អ្នកណាសម្លាប់ Galpin និង Bradbury មានន័យថាអាជីវកម្ម។
Don't tempt fate, Ms. Addams.
កុំល្បួងវាសនាលោកស្រី អាដាម។
Did Galpin ever visit Tyler?
តើ Galpin ធ្លាប់ទៅលេង Tyler ទេ?
You don't really expect me to tell you that.
អ្នកពិតជាមិនរំពឹងថាខ្ញុំ នឹងប្រាប់អ្នកនោះទេ។
Once.
ម្តង។
Within seconds, Tyler transformed. Almost ripped through those titanium bars.
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានវិនាទី Tyler បានផ្លាស់ប្តូរ។ ស្ទើរ​តែ​រហែក​តាម​របារ​ទីតានីញ៉ូម​ទាំង​នោះ។
It took five minutes with a shock collar before he returned to his human form.
វាចំណាយពេល 5 នាទីជាមួយនឹងកអាវឆក់ មុនពេលគាត់ត្រលប់ទៅទម្រង់មនុស្សរបស់គាត់។
Never seen anything like it.
មិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ។
Pure, undiluted rage.
កំហឹង​ដែល​មិន​រលាយ។
This killer, I think they're an Avian.
ឃាតករ​នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​ជា​អាវីន។
The ability to control birds.
សមត្ថភាពក្នុងការគ្រប់គ្រងបក្សី។
Intriguing theory.
ទ្រឹស្តីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Rest assured, we have no Avian patients at Willow Hill.
សូម​ប្រាកដ​ថា យើង​គ្មាន ​អ្នក​ជំងឺ​បក្សី​នៅ Willow Hill ទេ។
I appreciate your candor.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
Like you said, the only reason that Tyler is safely locked away is because of you.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ហេតុផលតែមួយគត់ដែល Tyler ត្រូវបានចាក់សោដោយសុវត្ថិភាពគឺដោយសារតែអ្នក។
I think that's worth a little off-the-record quid pro quo.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​តម្លៃ​បន្តិច​បន្តួច quid pro quo ។
That's more than Galpin ever gave me.
វាច្រើនជាង Galpin ធ្លាប់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
[mysterious, unsettling music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អាថ៌កំបាំង​មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់​]
[caws]
[ផឹក]
[music trails off]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
[keyboard clacking]
[ការបិទក្តារចុច]
Oh! Welcome to the Inn at Apple Hollow.
អូ! សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Inn នៅ Apple Hollow ។
Checking in?
កំពុង​ពិនិត្យ​មើល?
I need the key to room 302.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​កូនសោ​ទៅ​បន្ទប់ 302។
This guest is not to be disturbed.
ភ្ញៀវនេះមិនត្រូវរំខានទេ។
And I was never here.
ហើយខ្ញុំមិនដែលនៅទីនេះទេ។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Mom?
ម៉ាក់?
[Gabrielle gasps]
[Gabrielle ដកដង្ហើមធំ]
I told you to keep these closed. You haven't been out, have you?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទទ្វារទាំងនេះ។ អ្នកមិនទាន់បានចេញទេមែនទេ?
I've been glued to the news.
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ព័ត៌មាន។
Yeah. I heard the FBI raided the Morning Song compound this morning.
បាទ។ ខ្ញុំបានលឺ FBI វាយឆ្មក់ចូល បរិវេណ Morning Song នៅព្រឹកនេះ។
But Gideon wasn't there.
ប៉ុន្តែ គេឌានមិននៅទីនោះទេ។
I'm scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
The only way you were leaving that cult was in handcuffs or a body bag.
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអ្នកចាកចេញពីការគោរពនោះ គឺដាក់ខ្នោះដៃ ឬកាបូបដាក់សាកសព។
-I wasn't gonna let that happen. -I know.
- ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។ - ខ្ញុំដឹង។
Look, Gideon found you at your most vulnerable.
មើល គីឌានបានរកឃើញអ្នក នៅក្នុងភាពងាយរងគ្រោះបំផុតរបស់អ្នក។
I'm not blaming you.
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
[Gabrielle] You should.
[Gabrielle] អ្នកគួរតែ។
We both know the only reason he married me
យើងទាំងពីរដឹងហេតុផលតែមួយគត់ដែលគាត់រៀបការជាមួយខ្ញុំ
was to help him recruit people so that he could steal their money.
គឺដើម្បីជួយគាត់ជ្រើសរើសមនុស្ស ដើម្បីឱ្យគាត់អាចលួចលុយរបស់ពួកគេ។
Water under the bridge.
ទឹកនៅក្រោមស្ពាន។
The hard part is over.
ផ្នែករឹងបានចប់ហើយ។
I got you out.
ខ្ញុំបានយកអ្នកចេញ។
Now you just have to stick to the plan.
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ។
You got the evidence that Gideon's a fraud and I sirened those feds into action.
អ្នកទទួលបានភស្តុតាងដែលថា Gideon ជាការក្លែងបន្លំ ហើយខ្ញុំបានស៊ីរ៉ែនអាហារទាំងនោះចូលទៅក្នុងសកម្មភាព។
They're going to find him.
ពួកគេនឹងស្វែងរកគាត់។
And then, once he's in custody, we'll be free.
ហើយ​ពេល​គាត់​ជាប់​ឃុំ យើង​នឹង​មាន​សេរីភាព។
I promise I will keep you safe.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
[Wednesday] This investigation has flatlined.
[ថ្ងៃពុធ] ការស៊ើបអង្កេតនេះបានបញ្ចប់។
The only chance for resuscitation is by taking drastic measures.
ឱកាសតែមួយគត់សម្រាប់ការសង្គ្រោះ គឺដោយការចាត់វិធានការយ៉ាងខ្លាំង។
Agnes, when you sent me those stalker text messages,
អាហ្គនីស នៅពេលដែលអ្នកបានផ្ញើ សារ stalker ទាំងនោះមកខ្ញុំ។
how did you unlock Galpin's phone?
តើអ្នកដោះសោទូរស័ព្ទរបស់ Galpin ដោយរបៀបណា?
The nose is a little bigger.
ច្រមុះធំជាងបន្តិច។
[springy scrunching]
[ការកោសនិទាឃរដូវ]
[cheeky music playing]
[ភ្លេង​លេង​សើច​]
[phone bleeps]
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
[Wednesday] I'm in.
[ថ្ងៃពុធ] ខ្ញុំចូល។
[Agnes] Nice shape-shifting, Josephine.
[Agnes] ការផ្លាស់ប្តូររាងស្អាត Josephine ។
Anything for Wednesday Addams.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ថ្ងៃពុធ Addams ។
I grabbed what I could from Galpin's house before the cops did a sweep.
ខ្ញុំបានចាប់យកអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានពីផ្ទះរបស់ Galpin មុនពេលប៉ូលីសធ្វើការបោសសំអាត។
For our first case together, I wanted to over-deliver.
សម្រាប់ករណីដំបូងរបស់យើងរួមគ្នា ខ្ញុំចង់ចែកចាយលើស។
I find your lack of boundaries infuriating and your fawning devotion irksome.
ខ្ញុំឃើញថាការខ្វះខាតព្រំដែនរបស់អ្នកមានការខឹងសម្បារ និងការលះបង់ដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់អ្នក។
But your ability does have its investigative perks.
ប៉ុន្តែសមត្ថភាពរបស់អ្នកពិតជាមាន អត្ថប្រយោជន៍ស៊ើបអង្កេតរបស់វា។
She's even crueler in person.
នាងថែមទាំងឃោរឃៅជាងនៅក្នុងខ្លួន។
Leave. You're both dismissed.
ចាកចេញ។ អ្នកទាំងពីរត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
[Bradbury] They're onto me.
[Bradbury] ពួកគេមករកខ្ញុំ។
If I don't make it, the evidence is safe at the bullpen.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ ភស្តុតាង​មាន​សុវត្ថិភាព
-[crow caws] -[phone bleeps]
-[ក្អែកក្អែក] -[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
[Wednesday] Bullpen?
[ថ្ងៃពុធ] Bullpen?
Bradbury hasn't been a cop for years.
Bradbury មិនមែនជាប៉ូលីសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Doubt he was talking about the bullpen at the sheriff's station.
សង្ស័យ​គាត់​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី ​គោ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​តម្រួត។
I think we're looking for an address to a house or apartment.
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងស្វែងរកអាសយដ្ឋាន ទៅផ្ទះ ឬអាផាតមិន។
[intriguing music playing]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[uneasy violin line quavering]
[ខ្សែ​វីយូឡុង​មិន​ស្រួល​ញ័រ​]
Pine Crest, 2015.
Pine Crest ឆ្នាំ 2015 ។
[intriguing music continues]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្ត]
Yes, but how do we get there?
បាទ ប៉ុន្តែតើយើងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
Looks like the great outdoors beckons after all.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ដ៏​អស្ចារ្យ ​កក្រើក​បន្ទាប់​ពី​ទាំងអស់។
Pack weapons.
ខ្ចប់អាវុធ។
[martial bugle call]
[ការហៅ bugle ក្បាច់គុន]
Atten-hut!
Atten-ខ្ទម!
It's time to heed the call to adventure!
វាដល់ពេលដែលត្រូវស្តាប់ការហៅទៅកាន់ការផ្សងព្រេង!
-[whoops] -[all cheering]
-[អូយ] -[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
Good morning, my fellow Outcasts!
អរុណសួស្តីបងប្អូនជនរួមជាតិ!
So wonderful to see your bright and shining faces.
អស្ចារ្យ​ណាស់​ពេល​ឃើញ ​មុខ​ភ្លឺ​ថ្លា​របស់​អ្នក។
The buses are already here.
ឡានក្រុងមានរួចហើយនៅទីនេះ។
Be careful loading those coffins.
សូមប្រយ័ត្នក្នុងការផ្ទុកមឈូសទាំងនោះ។
Number one, look out for each other.
លេខមួយ ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
Number two, have fun!
លេខ​ពីរ​សូម​រីករាយ​!
This is my last taste of civilization for two whole days.
នេះជារសជាតិអារ្យធម៌ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ រយៈពេលពីរថ្ងៃពេញ។
I'll get a venti furraccino, two pumps chocolate, one pump strawberry,
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន venti furraccino, សូកូឡាបូមពីរ, ស្ត្រប៊េរីមួយស្នប់,
and an extra pump of steak sauce, please.
និងស្នប់បន្ថែមនៃទឹកជ្រលក់ steak សូម។
Guess you weren't ready to commit to anything.
ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច ​ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​។
[uneasy] Hey.
[មិន​ស្រួល] ហេ។
I know you like to change your mind about outfits until the last minute.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក អំពីសម្លៀកបំពាក់រហូតដល់នាទីចុងក្រោយ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Yeah, I've been trying to work really hard on my overpacking addiction,
មែនហើយ ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើការយ៉ាងលំបាក លើការញៀនហួសប្រមាណរបស់ខ្ញុំ។
but so far I've failed miserably.
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំបានបរាជ័យយ៉ាងវេទនា។
Let me give you a hand.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ដៃ​ឲ្យ​អ្នក។
No worries. I got this.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
[Capri] Miss Sinclair.
[Capri] កញ្ញា Sinclair ។
A word?
ពាក្យមួយ?
-Thank you. -[barista growls]
- សូមអរគុណ។ -[បារីស្តាស្រែកឡើង]
Let's catch up at the campgrounds.
តោះទៅលេងកន្លែងបោះជំរុំ។
Sure. Sounds like a plan.
ប្រាកដ។ ស្តាប់ទៅដូចជាផែនការ។
Looked like you needed some help.
មើលទៅអ្នកត្រូវការជំនួយខ្លះ។
We're going to need to go over some ground rules with everyone,
យើងត្រូវឆ្លងកាត់ ច្បាប់មូលដ្ឋានមួយចំនួនជាមួយអ្នករាល់គ្នា
since someone decided to schedule a camping trip during a full moon.
ចាប់តាំងពីមាននរណាម្នាក់បានសម្រេចចិត្តរៀបចំកាលវិភាគ ធ្វើដំណើរទៅបោះជំរុំអំឡុងពេលព្រះច័ន្ទពេញវង់។
Mr. Tudor-Pole!
លោក Tudor-Pole!
Oh my God, yes!
ព្រះអើយ!
You decided to come. [sighs] We're gonna have so much fun.
អ្នកសម្រេចចិត្តមក។ [ដកដង្ហើមធំ] យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយច្រើន។
Tamp down the exuberance.
ទម្លាក់​ភាព​អស្ចារ្យ។
This is merely a cover for my ongoing murder investigation.
នេះគ្រាន់តែជាការបិទបាំង សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មដែលកំពុងបន្តរបស់ខ្ញុំ។
A Wednesday slay-cation.
A slay-cation ថ្ងៃពុធ។
[yelps, sighs]
[យំ ដកដង្ហើមធំ]
Scram, psycho, before my claws slip.
Scram, psycho, មុនពេលក្រញ៉ាំជើងរបស់ខ្ញុំរអិល។
Don't get your fur balls in a snarl.
កុំយកបាល់រោមរបស់អ្នកដោយអន្ទាក់។
I'm assisting Wednesday.
ខ្ញុំកំពុងជួយថ្ងៃពុធ។
I managed to triangulate the exact coordinates of the cabin.
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ត្រីកោណ ​កូអរដោណេ​ពិតប្រាកដ​នៃ​កាប៊ីន។
It's a brisk 30-minute hike from our camp.
វាជាការដើរលឿន 30 នាទីពីជំរុំរបស់យើង។
I took the liberty of plotting multiple routes.
ខ្ញុំបានយកសេរីភាព នៃការរៀបចំផ្លូវជាច្រើន។
She tried to kill me, remember?
នាងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ ចាំទេ?
Yes, but she failed, which proves she's only an amateur.
បាទ ប៉ុន្តែនាងបានបរាជ័យ ដែលបង្ហាញថានាងគ្រាន់តែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
Ouch.
អូហូ។
I… I deserved that.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
Take my pack.
យកកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
Secure me a window seat.
ធានាខ្ញុំនូវកៅអីបង្អួច។
I'll be sleeping with one eye open.
ខ្ញុំនឹងដេកដោយបើកភ្នែកម្ខាង។
Don't bother, pup.
កុំរំខានកូនឆ្កែ។
-You wouldn't see me coming anyway. -[scoffs]
- អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំមកទេ។ -[ចំអក]
Ms. Addams, I was glad to see your last-minute addition to our adventure.
កញ្ញា Addams ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញ ការបន្ថែមនាទីចុងក្រោយរបស់អ្នកចំពោះការផ្សងព្រេងរបស់យើង។
Why the change of heart?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងផ្លាស់ប្តូរ?
In my experience, someone always dies in the woods.
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ មនុស្សម្នាក់តែងតែស្លាប់នៅក្នុងព្រៃ។
Perhaps we'll get lucky.
ប្រហែលជាយើងនឹងមានសំណាង។
[chuckles]
[សើច]
["I Walked with a Zombie" playing]
["ខ្ញុំបានដើរជាមួយ Zombie" កំពុងលេង]
♪ I walked with a zombie ♪
♪ខ្ញុំបានដើរជាមួយខ្មោចឆៅ♪
♪ Last night ♪
♪ យប់មិញ ♪
[groovy folk rock playing]
[ការលេងរ៉ុកបែបប្រជាប្រិយ]
♪ I walked with a zombie ♪
♪ខ្ញុំបានដើរជាមួយខ្មោចឆៅ♪
♪ Last night ♪
♪ យប់មិញ ♪
[song trails off]
[ចម្រៀងបិទផ្លូវ]
Despite my attempts to exsanguinate, you're not completely bloodless.
ទោះបីខ្ញុំព្យាយាមផ្ដាច់ខ្លួនក៏ដោយ ក៏ អ្នកមិនបង្ហូរឈាមទាំងស្រុងដែរ។
Sis, what… what's up?
បងស្រី… មានរឿងអី?
What's with the vampire coffin?
តើមានអ្វីជាមួយមឈូសបិសាច?
Uh…
អូ…
I used it to smuggle signal flares and gasoline.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​វា​ដើម្បី​រត់ពន្ធ​សញ្ញា​ភ្លើង និង​សាំង។
You know, for the forest fire?
ដឹង​ថា​ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ?
You mean campfire.
អ្នកមានន័យថាភ្លើងឆេះ។
Wh… Whatever. As long as something burns.
Wh… អ្វីក៏ដោយ ។ ដរាបណាមានអ្វីមួយឆេះ។
[Slurp snarls, whimpers]
[សំឡេងខ្សឹកខ្សួលខ្សឹបខ្សៀវ]
[car horn tooting Chopin's funeral march]
[​ស្នែង​រថយន្ត​នឹង​ដង្ហែ​ក្បួន​បុណ្យសព​របស់ Chopin]
[sweeping, morbid music swells]
[ការ​រីក​រាល​ដាល​, តន្ត្រី​ជំងឺ​ហើម​]
[Gomez] Hello, my pernicious prodigy.
[Gomez] ជំរាបសួរ អ្នកប្រឌិតដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
Don't you find the smell of fresh air positively nauseating? [chuckling]
តើ​អ្នក​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ក្លិន​នៃ​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ ​ជា​វិជ្ជមាន​ចង់​ក្អួត​? [សើច]
To what do we owe this ghastly apparition?
តើ​យើង​ជំពាក់​អ្វី​ចំពោះ​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដ៏​អាក្រក់​នេះ?
[Gomez] The call went out for parent chaperones,
[Gomez] ការហៅទូរស័ព្ទចេញ សម្រាប់ឪពុកម្ដាយ
and I've spent my fair share of time under nature's canopy.
ហើយខ្ញុំបានចំណាយពេលវេលាដ៏សមរម្យរបស់ខ្ញុំ នៅក្រោមដំបូលនៃធម្មជាតិ។
You know the concrete jungle doesn't count.
អ្នកដឹងថាព្រៃបេតុង មិនរាប់បញ្ចូលទេ។
What's she doing here?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Her idea of "communing with nature" is deadheading roses in the greenhouse.
គំនិតរបស់នាងនៃ "ទំនាក់ទំនងជាមួយធម្មជាតិ" គឺផ្កាកុលាបដែលស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់។
[Gomez] I thought we'd make it a family affair.
[Gomez] ខ្ញុំគិតថា ពួកយើងនឹងបង្កើតវា ជារឿងគ្រួសារ។
Pugsley and I can engage in some father and son bonding.
Pugsley និងខ្ញុំអាចភ្ជាប់ ទំនាក់ទំនងឪពុកនិងកូន។
Uh, no… no thanks, Dad.
អត់ទេ... អត់ទេ អរគុណប៉ា។
I… I think I'm going to stick with Eugene.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹង Eugene ។
Lurch, can you give me a hand?
Lurch តើអ្នកអាចអោយដៃខ្ញុំបានទេ?
[Lurch lows]
[តម្លៃទាប]
Maybe you two could work it out.
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើវាបាន។
[adventurous music playing]
[ការលេងតន្ត្រីផ្សងព្រេង]
[jauntily macabre music playing]
[ការលេងតន្ត្រី jauntily macabre]
You have the look of a predator.
អ្នកមានរូបរាងរបស់សត្វមំសាសី។
Allow me to be your helpless prey.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាឈ្លើយដែលគ្មានទីពឹងរបស់អ្នក។
Not now, caro mio.
មិនមែនពេលនេះទេ caro mio
Tish, I hate seeing you so out of sorts. Maybe you should give Wednesday the book.
ធីស ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ឃើញ​អ្នក​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។ ប្រហែលជាអ្នកគួរផ្តល់សៀវភៅនៅថ្ងៃពុធ។
I know your instinct is to give in to her, but we can't.
ខ្ញុំដឹងថាសភាវគតិរបស់អ្នកគឺ ចង់ចុះចាញ់នាង ប៉ុន្តែយើងមិនអាច
I can deal with the venomous resentment, but I won't lose her.
ខ្ញុំ​អាច​ដោះ​ស្រាយ​ការ​អាក់​អន់​ចិត្ត​ដ៏​សាហាវ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាត់​បង់​នាង​ឡើយ។
And darling,
ហើយសម្លាញ់
I need your full support.
ខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្រពេញទំហឹងរបស់អ្នក។
[quirky, lively music playing]
[លេងភ្លេងយ៉ាងរស់រវើក]
[Eugene] Thanks for setting up the tent.
[Eugene] អរគុណសម្រាប់ការដំឡើងតង់។
Out here, the world's my terrarium.
នៅទីនេះ ពិភពលោកគឺជា terrarium របស់ខ្ញុំ។
What's with the bottle rockets?
តើមានអ្វីជាមួយរ៉ុក្កែតដប?
Early warning system.
ប្រព័ន្ធព្រមានជាមុន។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
[rapid thumping]
[លោតញាប់]
[Eugene yelps]
[Eugene ស្រែក]
What's Slurp doing here?
តើ Slurp កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
It's like you said. We couldn't leave him on his own.
វាដូចជាអ្នកបាននិយាយ។ យើងមិនអាចទុកគាត់ចោលដោយខ្លួនឯងបានទេ។
So you brought him camping in the woods with all our classmates?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​នាំ​គាត់​ទៅ​បោះតង់​ក្នុង​ព្រៃ ​ជាមួយ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​យើង​ទាំង​អស់?
Relax. If he tries to escape, we'll know.
សម្រាក។ បើ​គាត់​ព្យាយាម​រត់​គេច យើង​នឹង​ដឹង។
That's it. I'll bunk with the other guys.
នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំ​នឹង​ចង​ជាមួយ​អ្នក​ដទៃ។
I'm not sleeping with a zombie.
ខ្ញុំមិនដេកជាមួយខ្មោចឆៅទេ។
Zombies don't sleep. Duh.
Zombies មិនដេកទេ។ ឌឺ។
[Gomez] Hello?
[Gomez] សួស្តី?
Hello, boys. I come bearing gifts.
ជំរាបសួរក្មេងប្រុស។ ខ្ញុំមកទទួលអំណោយ។
[chuckles]
[សើច]
So, your mother packed some homemade trail mix.
ដូច្នេះ ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​រៀបចំ ​ល្បាយ​ធ្វើ​តាម​ផ្ទះ។
Extra earthworms, bugs, dirt, toenails.
ដង្កូវនាងបន្ថែម សត្វល្អិត កខ្វក់ ក្រចកជើង។
Everything you'd find on the trail.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចរកបាននៅលើផ្លូវ។
Cool. Thanks.
ត្រជាក់។ សូមអរគុណ។
[muffled growling]
[សំឡេង​គ្រហឹម​]
Just my stomach.
គ្រាន់តែក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
Good timing with the snacks.
ពេលវេលាល្អជាមួយអាហារសម្រន់។
So, are you going to invite me in so I can inspect your tent?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​នឹង​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ចូល ​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​តង់​របស់​អ្នក​ឬ?
No… No.
អត់ទេ។
Eugene just let one rip.
Eugene ទុកឱ្យមួយច្រៀក។
Yeah, it smells like someone died in there.
បាទ វាមានក្លិនដូច មនុស្សស្លាប់នៅទីនោះ។
So, if you get in trouble,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា
remember the first rule of camping.
ចងចាំច្បាប់ដំបូងនៃការបោះជំរុំ។
Leave no trace.
កុំទុកដាន។
[whispers] Especially the bodies.
[ខ្សឹប] ជាពិសេសសាកសព។
[stilted, anxious laughter]
[ឈរ, សើចបារម្ភ]
Good one, Mr. Addams.
ល្អណាស់លោក អាដាម។
For the next two days,
សម្រាប់ពីរថ្ងៃបន្ទាប់,
Camp Jericho
ជំរុំ Jericho
is now known as…
ឥឡូវនេះត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា…
Camp Outcast!
Camp Outcast!
[Dort whoops]
[អូហូនៅទីនោះ]
This is a new annual tradition at Nevermore.
នេះជាប្រពៃណីប្រចាំឆ្នាំថ្មី នៅ Nevermore ។
A wilderness retreat that promotes community building,
លំហែរកាយវាលរហោស្ថាន ដែលលើកកម្ពស់ការកសាងសហគមន៍
team spirit,
ស្មារតីក្រុម,
and most importantly…
ហើយសំខាន់បំផុត…
Outcast pride!
មោទនភាពហួសហេតុ!
Yes!
បាទ!
At Camp Outcast, there are no cell phones.
នៅ Camp Outcast មិនមានទូរស័ព្ទដៃទេ។
And no Normies for miles.
ហើយគ្មាន Normies សម្រាប់ម៉ាយល៍ទេ។
[whistle blowing shrilly]
[ផ្លុំ​កញ្ចែ​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[stern voice] Incorrect!
[សម្លេងតឹងតែង] មិនត្រឹមត្រូវ!
I beg to differ with your last point.
ខ្ញុំសុំឱ្យខុសពីចំណុចចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Ron Kruger,
Ron Kruger,
Phoenix cadet master.
មេទ័ព Phoenix ។
I reserved this campground six months ago
ខ្ញុំបានកក់កន្លែងបោះជំរុំនេះកាលពីប្រាំមួយខែមុន។
for my annual Camp CLAW.
សម្រាប់ Camp CLAW ប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
Cadets… what does CLAW mean?
Cadet... តើ CLAW មានន័យដូចម្តេច?
[cadets] Camping, learning, adventure, wilderness!
[សិស្ស] បោះជំរុំ រៀន ផ្សងព្រេង វាលរហោស្ថាន!
We have a signed contract.
យើងមានកិច្ចសន្យាដែលបានចុះហត្ថលេខា។
Which means you need to pack your tents and vacate the woods immediately.
នេះមានន័យថាអ្នកត្រូវខ្ចប់តង់របស់អ្នក ហើយចាកចេញពីព្រៃភ្លាមៗ។
Well, I also have a contract
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏មានកិច្ចសន្យាដែរ។
signed by the camp's owner.
ចុះហត្ថលេខាដោយម្ចាស់ជំរុំ។
Old Jack. Yeah, he retired to Orlando.
Jack ចាស់។ បាទ គាត់បានចូលនិវត្តន៍នៅ Orlando ។
His sons run the business now.
កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ឥឡូវ​នេះ។
Must have double-booked.
ត្រូវតែមានការកក់ពីរដង។
Sounds like Normie incompetence.
ស្តាប់ទៅដូចជាអសមត្ថភាព Normie ។
Well, see you around, Sarge.
មែនហើយជួបអ្នកនៅជុំវិញ Sarge ។
I've been preparing these boys for the last 364 days
ខ្ញុំបានរៀបចំ ក្មេងប្រុសទាំងនេះអស់រយៈពេល 364 ថ្ងៃចុងក្រោយ
for my ultimate wilderness challenge.
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងទីរហោស្ថានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
That is happening this weekend!
រឿងនេះកើតឡើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ!
Cadets, help them pack and load.
នាយទាហាន ជួយខ្ចប់និងផ្ទុក។
Outcast taillights at 1600 hours.
ភ្លើងខាងក្រោយដាច់នៅម៉ោង 1600 ម៉ោង។
[cadets] Sir, yes, sir!
[សិស្ស] លោកម្ចាស់ បាទ!
[air horn blaring]
[ផ្លុំស្នែងខ្យល់]
[cheekily sinister music playing]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់ថ្ពាល់]
If you and your dead-eyed drones want this campground so badly,
ប្រសិនបើអ្នក និងយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើករបស់អ្នក ចង់បានកន្លែងបោះជំរុំនេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនោះ
then fight us for it.
បន្ទាប់មកប្រយុទ្ធជាមួយយើង។
Excuse me?
សុំទោស?
Winner takes all. Loser goes home.
អ្នកឈ្នះយកទាំងអស់។ អ្នកចាញ់ទៅផ្ទះ។
[Dort] I like the sound of that.
[Dort] ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងនោះ។
Unless you and your boys are not up for the challenge.
លុះត្រាតែអ្នក និងកូនប្រុសរបស់អ្នក មិនឡើងសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
Okay, pigtails.
មិនអីទេ pigtails ។
We speak the same language.
យើងនិយាយភាសាដូចគ្នា។
What are you proposing?
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំអ្វី?
In an unexpected change to our schedule,
នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរដែលមិនរំពឹងទុកចំពោះកាលវិភាគរបស់យើង
I am announcing the first Cadets vs. Outcast color war.
ខ្ញុំកំពុងប្រកាសអំពី Cadets ដំបូង ទល់នឹង សង្គ្រាមពណ៌ Outcast ។
Each side will have their own team zephyr, designed by our DaVinci students.
ភាគីនីមួយៗនឹងមាន zephyr ក្រុមរបស់ពួកគេផ្ទាល់ ដែលរចនាដោយសិស្ស DaVinci របស់យើង។
[Kruger] The rules of engagement are simple.
[Kruger] ច្បាប់នៃការភ្ជាប់ពាក្យគឺសាមញ្ញ។
The teams will comprise of up to ten members.
ក្រុមនឹងមាន សមាជិករហូតដល់ដប់នាក់។
They will be divided into defenders and attackers.
ពួកគេនឹងត្រូវបែងចែក ទៅជាខ្សែការពារ និងអ្នកវាយប្រហារ។
The defenders will hold the other side's zephyr hostage.
អ្នកការពារនឹងចាប់ ចំណាប់ខ្មាំង zephyr របស់ភាគីម្ខាងទៀត។
The attackers are allowed to recapture the zephyr by any means necessary.
អ្នកវាយប្រហារត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាប់យក zephyr ឡើងវិញដោយមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
[Dort] Once a team has reclaimed their zephyr,
[Dort] នៅពេលដែលក្រុមមួយ បានដណ្តើមយក zephyr របស់ពួកគេមកវិញ។
they will fire a flare.
ពួកគេនឹងបាញ់ភ្លើង។
Then it's a race to the finish, across Ciderback Falls,
បន្ទាប់​មក​វា​ជា​ការ​ប្រណាំង​ដល់​ទី​បញ្ចប់ កាត់​ទឹកជ្រោះ Ciderback
back here to the lookout tower.
ត្រឡប់មកទីនេះវិញទៅប៉មរកមើល។
The first team to place their zephyr on the tripod at the top wins.
ក្រុមដំបូងដែលដាក់ zephyr របស់ពួកគេ នៅលើជើងកាមេរ៉ានៅកំពូលឈ្នះ។
You have five minutes to select your teammates.
អ្នកមានពេលប្រាំនាទី ដើម្បីជ្រើសរើសមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
Guess the Nightshades are back.
ស្មានតែ Nightshades ត្រលប់មកវិញហើយ។
-Bruno and I want in. -[Eugene] So do I.
-Bruno និងខ្ញុំចង់ចូល ។
Ah, man.
អាមនុស្ស។
I'm sorry. This is a Nightshades-only team.
ខ្ញុំសុំទោស។ នេះគឺជាក្រុមតែមួយគត់ Nightshades ។
-But, sure. Go ahead. -So what's the plan?
- ប៉ុន្តែប្រាកដ។ ទៅមុខ។ - ដូច្នេះតើមានគម្រោងអ្វី?
Well, we can guard the zephyr.
អញ្ចឹងយើងអាចការពារ zephyr បាន។
I'll stone and you can siren anyone who gets near us.
ខ្ញុំនឹងគប់ដុំថ្ម ហើយអ្នកអាចស៊ីរ៉ែន នរណាម្នាក់ដែលនៅជិតយើង។
The rest of us will be on the attack.
យើងនៅសល់នឹងវាយប្រហារ។
[Kruger] Good luck, freaks!
[Kruger] សូមសំណាងល្អ, freaks!
[Wednesday] I only traded my bed for a tent to find Galpin's cabin.
[ថ្ងៃពុធ] ខ្ញុំគ្រាន់តែដូរគ្រែរបស់ខ្ញុំ សម្រាប់តង់ដើម្បីស្វែងរកកាប៊ីនរបស់ Galpin ។
A troop of testosterone-fueled jarheads is not compromising that mission.
កង​ទ័ព​នៃ​ក្បាល​គ្រាប់​ដែល​ប្រើ​តេស្តូស្តេរ៉ូន ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​បេសកកម្ម​នោះ​ទេ។
Noah, Dylan, Griffin, Jasper.
Noah, Dylan, Griffin, Jasper ។
You're gonna form a perimeter.
អ្នកនឹងបង្កើតបរិវេណ។
-Don't let those freaks get through. -Sir, yes, sir!
- កុំបណ្តោយឱ្យរឿងអាស្រូវទាំងនោះឆ្លងកាត់។ - បាទ លោកម្ចាស់!
[Kruger] I've hidden some unsanctioned military supplies to even the odds.
[Kruger] ខ្ញុំបានលាក់ ការផ្គត់ផ្គង់យោធាដែលមិនមានការអនុគ្រោះដល់សូម្បីតែហាងឆេង។
Bailey, you'll lead our strike squad.
Bailey អ្នកនឹងដឹកនាំក្រុមវាយប្រហាររបស់យើង។
Victory is the only acceptable outcome.
ជ័យជំនះគឺជាលទ្ធផលតែមួយគត់ដែលអាចទទួលយកបាន។
Sir, yes, sir!
លោក​ម្ចាស់​បាទ!
Defeat is not an option.
ការចាញ់មិនមែនជាជម្រើសទេ។
-[cadets] Sir, yes, sir! -I don't hear you!
-[នាយទាហាន] លោកម្ចាស់ បាទ! - ខ្ញុំមិនលឺអ្នកទេ!
Sir, yes, sir!
លោក​ម្ចាស់​បាទ!
[crowd clamoring]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
-[Enid] Good luck, guys! -[team member] Ajax, this way.
-[Enid] សំណាងល្អប្រុសៗ! -[សមាជិកក្រុម] Ajax តាមវិធីនេះ។
-Attack squad, split off. -Yes, sir. Let's go!
- ក្រុមវាយប្រហារ, បំបែកចេញ។ - បាទ លោក។ តោះ!
[spirited, patriotic music playing]
[ការលេងភ្លេងស្នេហាជាតិ]
-Focus, cadet. -Yes, sir!
- ផ្តោត, នាយទាហាន។ -បាទលោក!
I can't siren them while they're wearing headphones.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស៊ីរ៉ែន​ពួកគេ​បាន​ទេ ពេល​ពួកគេ​ពាក់​កាស។
Aim for the gorgon's beanie.
គោលបំណងសម្រាប់ beanie របស់ gorgon ។
[distressing music intensifies]
[តន្ត្រីទុក្ខព្រួយកាន់តែខ្លាំង]
No.
ទេ
Close your eyes!
បិទភ្នែក!
I got it! Fire the flare!
ខ្ញុំបានទទួលវា! ភ្លើងឆេះ!
-Come on! -[whoops]
- មក! -[អូយ]
[flare whistling, crackling]
[ផ្លេកបន្ទោរ ផ្លុំកញ្ចែ]
Green flare. The cadets got their zephyr.
ភ្លើងពណ៌បៃតង។ ទាហានបានទទួល zephyr របស់ពួកគេ។
[grouses]
[គ្រោតគ្រាត]
Come on!
មក!
[cadet] Yeah!
[សិស្ស] បាទ!
[cheering continues]
[ការលើកទឹកចិត្តបន្ត]
Call in the hounds.
ហៅនៅក្នុងហ្វូង។
[distressing music continues]
[តន្ត្រីទុក្ខព្រួយបន្ត]
Come on!
មក!
-[Bruno] Watch out! -It's tear gas!
-[Bruno] ប្រយ័ត្ន! - វាជាឧស្ម័នបង្ហូរទឹកភ្នែក!
[Enid, Bruno coughing]
[Enid, Bruno ក្អក]
[cadet laughing]
[សិស្សសើច]
Signal air support.
សញ្ញាគាំទ្រខ្យល់។
["Ride of the Valkyries" playing]
[ការលេង "Ride of the Valkyries"]
[bold, imposing classical music playing]
[ដិត, ចាក់ភ្លេងបុរាណ]
[cadets exclaiming]
[សិស្សឧទាន]
[muffled grunting, groaning]
[ការ​រអ៊ូរទាំ​, ថ្ងូរ​]
[cadet] Get it… Get it off!
[សិស្ស] យកវា... ចេញ!
[scream echoing]
[ស្រែក​បន្ទរ​]
[triumphant horns resounding]
[សំឡេងស្នែងជ័យជំនះ]
[Wednesday] Takes more than chemical warfare
[ថ្ងៃពុធ] ចំណាយច្រើនជាងសង្គ្រាមគីមី
to bring tears to my eyes.
ធ្វើឱ្យទឹកភ្នែកខ្ញុំ។
[music crescendos, halts]
[តន្ត្រី crescendos, ផ្អាក]
Purple flare! Wednesday got the zephyr!
ភ្លើងពណ៌ស្វាយ! ថ្ងៃពុធទទួលបាន zephyr!
Yes! [laughs]
បាទ! [សើច]
[adventurous music playing]
[ការលេងតន្ត្រីផ្សងព្រេង]
But Wednesday's so far behind.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ថ្ងៃ​ពុធ​មក​ទល់​ពេល​នេះ​។
[cadet] Come on!
[សិស្ស] មក!
Come on, come on!
មកទៀតហើយ!
Come on, let's go.
តោះទៅ។
Whoo, yeah!
អូយ!
[Enid panting]
[Enid panting]
What's the plan?
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
What? Come on.
អ្វី? មក។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
Yeah!
បាទ!
[Dort whoops]
[អូហូនៅទីនោះ]
[crowd exclaims]
[ហ្វូងមនុស្សឧទាន]
[triumphant music surges]
[តន្ត្រីជ័យជំនះ]
[music swells, trails off]
[តន្ត្រីហើម, ផ្លូវបិទ]
[Wednesday] Galpin's cabin's approximately two and a half miles east from the camp.
[ថ្ងៃពុធ] កាប៊ីនរបស់ Galpin មានចំងាយប្រហែល 2 ម៉ាយកន្លះភាគខាងកើតពីជំរំ។
Be on alert for our black-winged tormentor's return.
សូមប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ ​ការ​វិល​ត្រឡប់​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ស្លាប​ខ្មៅ​របស់​យើង។
If we leave now, we can get back before anyone realizes we've gone.
ប្រសិន​បើ​យើង​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ យើង​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន ​មុន​ពេល​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​យើង​បាន​ទៅ។
Joining the campfire festivities this evening, Ms. Addams?
ចូលរួមពិធីបុណ្យភ្ជុំបិណ្ឌ ល្ងាចនេះ កញ្ញា អាដាម?
I usually enjoy cruel and unusual punishments. Not tonight.
ជាធម្មតាខ្ញុំរីករាយនឹង ការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ឃោរឃៅ និងមិនធម្មតា។ យប់នេះទេ។
Most people would have FOMO.
មនុស្សភាគច្រើននឹងមាន FOMO ។
"Fear of missing out."
"ខ្លាចបាត់។"
I have FOBI. "Fear of being included."
ខ្ញុំមាន FOBI ។ "ការភ័យខ្លាចនៃការរួមបញ្ចូល" ។
Well…
អញ្ចឹង…
I just wanted to say thank you for standing up to those normies.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ​ថា អរគុណ ​សម្រាប់​ការ​ក្រោក​ឈរ​ឡើង​ចំពោះ​បទដ្ឋាន​ទាំង​នោះ។
For someone who professes to be anti-social,
សម្រាប់​អ្នក ​ដែល​ប្រកាស​ថា​ប្រឆាំង​នឹង​សង្គម។
you accomplished in one afternoon
អ្នកបានសម្រេចនៅពេលរសៀលមួយ។
what a thousand trust exercises never could.
អ្វី​ដែល​ការ​អនុវត្ត​ការ​ទុក​ចិត្ត​មួយ​ពាន់ ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​។
So thank you.
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
[Kruger] I've got one word for your performance today.
[Kruger] ខ្ញុំមានពាក្យមួយ សម្រាប់ការសម្តែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Pathetic!
គួរឲ្យអាណិត!
Sir, yes, sir!
លោក​ម្ចាស់​បាទ!
You got outplayed by a pint-sized teenage Outcast!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​លេង​លើស ​ពី​ក្មេង​វ័យ​ជំទង់​ដែល​មាន​ទំហំ​ប៉ុន​នឹង​ Outcast!
A female, no less!
មនុស្សស្រីមិនតិចទេ!
How does that make you feel?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
The correct answer is worthless!
ចម្លើយត្រឹមត្រូវគឺគ្មានតម្លៃ!
Thank you for your valuable feedback, sir!
សូមអរគុណចំពោះមតិកែលម្អដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក!
You've been crushed… and humiliated in battle.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបាក់... និង​អាម៉ាស់​ក្នុង​សមរភូមិ។
But a phoenix always rises in defeat!
ប៉ុន្តែ phoenix តែងតែងើបឡើងនៅក្នុងការបរាជ័យ!
Tonight,
យប់នេះ
we recapture Camp Jericho!
យើងដណ្តើមយកជំរុំក្រុងយេរីខូឡើងវិញ!
Sir, yes, sir!
លោក​ម្ចាស់​បាទ!
[acoustic cover of "Bad Moon Rising" playing]
[គម្របសូរស័ព្ទ នៃ "Bad Moon Rising" កំពុងលេង]
[Capri] ♪ I see the bad moon a-rising ♪
[Capri] ♪ ខ្ញុំឃើញព្រះច័ន្ទអាក្រក់កំពុងរះ♪
Thank you.
សូមអរគុណ។
♪ I see trouble on the way ♪
♪ ខ្ញុំឃើញបញ្ហានៅតាមផ្លូវ♪
♪ I see earthquakes and lightnin' ♪
♪ ខ្ញុំឃើញការរញ្ជួយដី និងផ្លេកបន្ទោរ ♪
♪ I see bad times today ♪
♪ ខ្ញុំឃើញគ្រាអាក្រក់ថ្ងៃនេះ♪
♪ Don't go 'round tonight ♪
♪ កុំទៅជុំវិញយប់នេះ♪
♪ Well, it's bound to take your life ♪
♪ ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបានចងដើម្បីយកជីវិតរបស់អ្នក♪
[Capri, Morticia] ♪ There's a bad moon on the rise ♪
[Capri, Morticia] ♪ មានព្រះច័ន្ទអាក្រក់កំពុងរះ♪
♪ I hear hurricanes a-blowing ♪
♪ ខ្ញុំលឺខ្យល់ព្យុះ ♪
♪ I know the end is coming soon ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាទីបញ្ចប់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ ♪
♪ I fear the river's overflowing ♪
♪ ខ្ញុំខ្លាចទឹកទន្លេហៀរ ♪
♪ I hear the voice of rage and ruin ♪
♪ខ្ញុំលឺសំលេងនៃកំហឹងនិងការបំផ្លិចបំផ្លាញ♪
Every mirror has a dark side.
កញ្ចក់នីមួយៗមានផ្នែកងងឹត។
[dark, suspenseful music playing]
[ការលេងភ្លេងដ៏ខ្មៅងងឹត]
Patricia Redcar.
Patricia Redcar ។
Bronte Wigan.
Bronte Wigan ។
Julian Meiojas.
Julian Meiojas ។
These are all Outcast obituaries.
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ស្លាប់​របស់ Outcast ។
Some died more than 15 years ago.
អ្នក​ខ្លះ​បាន​ស្លាប់​ជាង ១៥​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
All Willow Hill patients.
អ្នកជំងឺ Willow Hill ទាំងអស់។
"Lois."
"ឡូអ៊ីស។"
If she's the one targeting Outcasts, Enid could be her next victim.
ប្រសិនបើនាងជាអ្នកកំណត់គោលដៅ Outcasts នោះ Enid អាចជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់របស់នាង។
[jittery audio distortion]
[ការ​បង្ខូច​ទ្រង់ទ្រាយ​សំឡេង​ញ័រ​]
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
Goody's book is the only way to get my ability back.
សៀវភៅរបស់ Goody គឺជា មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីយកសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
I've asked nicely. It's time to try something more pointed.
ខ្ញុំបានសួរយ៉ាងល្អ។ វាដល់ពេលហើយដើម្បីសាកល្បងអ្វីដែលចង្អុលបន្ថែមទៀត។
[Capri, Morticia] ♪ Well, it's bound to take your life ♪
[Capri, Morticia] ♪ មែនហើយ វាត្រូវតែយកជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ There's a bad moon on the rise ♪
♪ មានព្រះច័ន្ទអាក្រក់កំពុងរះ♪
♪ The rise ♪
♪ ការកើនឡើង ♪
♪ Oh, there's a bad moon ♪
♪ អូ មានព្រះច័ន្ទអាក្រក់♪
♪ On the rise ♪
♪កំពុងកើនឡើង♪
[group cheering]
[លើកទឹកចិត្តក្រុម]
Thank you.
សូមអរគុណ។
You have a beautiful voice, Mrs. Addams.
អ្នក​មាន​ទឹក​ដម​សំឡេង​ដ៏​ពីរោះ​លោក​ស្រី Addams។
Oh.
អូ។
I usually only sing at funerals.
ជាធម្មតាខ្ញុំច្រៀងតែក្នុងពិធីបុណ្យសពប៉ុណ្ណោះ។
[Bianca gulps]
[Bianca gulps]
Oh! [Dort chuckles] Is this an impromptu fundraising meeting?
អូ! [Dort chuckles] តើនេះជា កិច្ចប្រជុំរៃអង្គាសប្រាក់ភ្លាមៗមែនទេ?
No.
ទេ
But I did reach out to my mother.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទាក់ទងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Oh!
អូ!
Um, I know that she hasn't been an active donor for many years now.
អ៊ំ ខ្ញុំដឹងថានាងមិនមែនជា អ្នកបរិច្ចាគសកម្មអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយឥឡូវនេះ។
Were you able to convince her to reconsider?
តើអ្នកអាច បញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យពិចារណាឡើងវិញបានទេ?
She didn't take my call.
នាងមិនបានហៅខ្ញុំទេ។
Well, perhaps we could invite her to campus.
ប្រហែលជា យើងអាចអញ្ជើញនាងទៅបរិវេណសាលា។
Face-to-face is always better.
ការប្រឈមមុខនឹងការតែងតែប្រសើរជាង។
It sounds like you have a complicated relationship.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមាន ទំនាក់ទំនងដ៏ស្មុគស្មាញ។
Oh, she's very uncomplicated.
អូ នាងពិតជាមិនស្មុគ្រស្មាញណាស់។
She likes to manipulate every situation, and I refuse to play her game.
នាងចូលចិត្តរៀបចំគ្រប់ស្ថានការណ៍ ហើយខ្ញុំបដិសេធមិនលេងហ្គេមរបស់នាងទេ។
Well, look around you, Mrs. Addams. This is what Nevermore is about.
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញអ្នក លោកស្រី Addams។ នេះជាអ្វីដែល Nevermore និយាយអំពី។
You think you could maybe set aside your differences
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច ​ដាក់​ចេញ​ពី​ភាព​ខុស​គ្នា​របស់​អ្នក។
and extend an olive branch?
និងពង្រីកសាខាអូលីវ?
Mama would only accept hemlock.
ម៉ាក់នឹងទទួលយកតែស្រោមដៃប៉ុណ្ណោះ។
Hmm.
ហ៊ឹម
After we cage the pups,
បន្ទាប់ពីយើងដាក់ទ្រុងកូនឆ្កែ
we're gonna sneak down to the lake for a midnight swim. You in?
យើង​នឹង​ចុះ​ទៅ​បឹង ​ដើម្បី​ហែល​ទឹក​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។ អ្នកនៅក្នុង?
[Enid chuckles softly]
[Enid សើចតិចៗ]
[Ajax] How long have we been broken up?
[Ajax] តើពួកយើងបែកគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
I know that gorgons can be kind of slow,
ខ្ញុំដឹងថា gorgons អាចជាប្រភេទយឺត
but I guess I just didn't want to believe it.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ជឿ។
You're right, Ajax.
អ្នកនិយាយត្រូវ Ajax ។
I should have told you when school started that my feelings had changed.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលសាលាចាប់ផ្តើម ថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
-Was it something that I did? -No.
- វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ? - ទេ។
Just, over the summer,
គ្រាន់តែ, នៅរដូវក្តៅ,
I realized I wasn't that insecure girl who thought she'd never fit in.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គ្មាន​សុវត្ថិភាព​នោះ​ទេ ដែល​គិត​ថា​នាង​មិន​ដែល​សម។
But I like that girl.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីនោះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
And she wolfed out. And found herself.
ហើយនាងចចកចេញ។ ហើយបានរកឃើញខ្លួនឯង។
You never gave me a heads-up.
អ្នក​មិន​ដែល​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជាមុន​។
I wish we could have just talked about it before you…
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​បាន ​និយាយ​អំពី​វា​មុន​អ្នក ...
before you moved on without me.
មុនពេលអ្នកបន្តដោយគ្មានខ្ញុំ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I just didn't expect things with Bruno to heat up so fast.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​រឿង ​ជាមួយ Bruno ឡើង​កម្ដៅ​លឿន​ពេក​ទេ។
You remember that day in Uriah's Heap?
ចាំ​ថ្ងៃ​នោះ​នៅ​ហ៊ា​របស់​យូរី​ទេ?
I guess squirrels and rats can't work out after all.
ខ្ញុំគិតថា សត្វកំប្រុក និងកណ្តុរ មិនអាចដំណើរការបានឡើយ។
[delicate, plaintive music playing]
[ការលេងភ្លេងពិរោះៗ]
I kinda feel bad for that gorgon.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​ហ្គ្រេន​នោះ។
-[cadet] Me too. -Let's move out.
- [សិស្ស] ខ្ញុំដែរ។ - តោះចេញដំណើរ។
[plucky, patriotic music playing]
[លេងភ្លេងស្នេហាជាតិ]
[music trails off]
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
[Morticia humming]
[Morticia humming]
[stops humming]
[ឈប់យំ]
Wednesday,
ថ្ងៃពុធ
you missed all the campfire activities.
អ្នកខកខានសកម្មភាពភ្លើងឆេះព្រៃទាំងអស់។
Then my timing is perfect.
បន្ទាប់មកពេលវេលារបស់ខ្ញុំគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Are you here to talk?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយទេ?
We don't solve anything in this family with words.
យើងមិនដោះស្រាយអ្វី នៅក្នុងគ្រួសារនេះដោយពាក្យសម្ដីទេ។
We do it with deeds.
យើងធ្វើវាដោយអំពើ។
Most of them dirty.
ពួកគេភាគច្រើនកខ្វក់។
Case in point, your theft of Goody's book.
ករណីនៅក្នុងចំណុច ការលួចសៀវភៅ Goody របស់អ្នក។
I'm giving you one last chance to return it to me.
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក ​នូវ​ឱកាស​ចុង​ក្រោយ​មួយ​ដើម្បី​ប្រគល់​វា​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
You know I won't do that.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Then you leave me no choice.
បន្ទាប់មកអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
I'm challenging you to a duelo-a-ciegas.
ខ្ញុំកំពុងប្រជែងអ្នកទៅ duelo-a-ciegas ។
You want to cross blades in a blind duel?
តើអ្នកចង់ឆ្លងកាំបិតក្នុងការប្រកួតពិការភ្នែកទេ?
I feel your grandmama's bony fingerprints all over this gambit.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា មានស្នាមម្រាមដៃរបស់យាយរបស់អ្នកនៅលើល្បែងនេះ។
I know you two have been talking.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរបាននិយាយ។
She used to pit me against Ophelia in the same way.
នាងធ្លាប់ដាក់ខ្ញុំ ប្រឆាំងនឹង Ophelia តាមរបៀបដូចគ្នា។
This has nothing to do with Grandmama.
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លោកយាយ​ទេ។
It has to do with you crossing boundaries.
វាទាក់ទងនឹងអ្នកឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
We duel tonight, under the full moon.
យើង​ប្រកួត​យប់​នេះ​ក្រោម​ព្រះ​ច័ន្ទ​ពេញ​វង់។
Do you accept my challenge?
តើអ្នកទទួលយកការប្រឈមរបស់ខ្ញុំទេ?
There's my little landmine.
មានមីនតូចរបស់ខ្ញុំ។
[Gomez chuckling]
[Gomez សើច]
Darling,
ដាលីង
Wednesday and I are going to sword fight in the woods
ថ្ងៃ​ពុធ​និង​ខ្ញុំ ​ទៅ​វាយ​ដាវ​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ
and settle our differences.
និងដោះស្រាយភាពខុសគ្នារបស់យើង។
[gasps]
[ហត់]
Music to my ears.
តន្ត្រីដល់ត្រចៀកខ្ញុំ។
I'm going to shower in one of the rustic stalls.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ងូត​ទឹក ​ក្នុង​តូប​មួយ​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ទ្រុឌទ្រោម។
Have fun.
សូមរីករាយ។
[Gomez chuckling]
[Gomez សើច]
[Kruger] Secure this outer perimeter of tents first.
[Kruger] ធានាបរិវេណខាងក្រៅ នៃតង់នេះជាមុនសិន។
Tie up the Outcasts using your superior knotting skills.
ចងភ្ជាប់ Outcasts ដោយប្រើជំនាញ knotting ដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
Sir,
លោកម្ចាស់
we don't think this is such a good idea.
យើង​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​គំនិត​ល្អ​បែប​នេះ​ទេ។
They did win fair and square.
ពួកគេបានឈ្នះដោយយុត្តិធម៌។
[scoffs] Who the hell told you to think? That's how you get killed.
[ចំអក] អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យគិត? នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកត្រូវបានសម្លាប់។
Your survival depends on following orders.
ការរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នកអាស្រ័យលើការបញ្ជាទិញ។
My orders.
ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
Watch and observe.
មើលនិងសង្កេត។
It's all about stealth and surprise.
វាទាំងអស់អំពីការបំបាំងកាយ និងការភ្ញាក់ផ្អើល។
Go! Go! Go!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
You boys are with me.
ក្មេងប្រុសអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
[Kruger] Hut, hut, hut…
[Kruger] ខ្ទម ខ្ទម ខ្ទម…
-[fireworks crackling] -[grunts]
-[កាំជ្រួច] -[គ្រហឹម]
[snarls]
[សំដី]
[patriotic music playing]
[លេងភ្លេងស្នេហាជាតិ]
[all screaming]
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[bellows]
[កណ្តឹង]
[shrieks]
[ស្រែកយំ]
[fleshy crunch]
[ញាក់សាច់]
[horrified yelling]
[ស្រែក​យ៉ាង​រន្ធត់]
-Slurp.
- រអិល។
[chuckles]
[សើច]
That's my boy.
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
El duelo-a-ciegas is a very old Addams tradition.
ការវាយលុកដោយបិទភ្នែក គឺជា ប្រពៃណីរបស់ Addams ចាស់ណាស់។
The outcome of this duel shall be binding.
លទ្ធផល​នៃ​ការ​ប្រកួត​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ជាប់​កាតព្វកិច្ច។
I'm aware of the consequences.
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ផល​វិបាក។
Thing will be our witness.
រឿងនេះនឹងក្លាយជាសាក្សីរបស់យើង។
I figured it's best to keep it within the family.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត ក្នុងការរក្សាវានៅក្នុងគ្រួសារ។
On that we agree.
នៅលើនោះយើងយល់ព្រម។
[keen rasping]
[ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​]
Whoever pierces the other's glass heart first wins.
អ្នក​ណា​ដែល​ទម្លុះ ​កញ្ចក់​បេះដូង​អ្នក​ដទៃ​នោះ​ជា​អ្នក​ឈ្នះ​មុន​គេ។
If I win,
បើខ្ញុំឈ្នះ
you return Goody's book.
អ្នកត្រលប់មកវិញនូវសៀវភៅរបស់ Goody ។
And if I win…
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ ...
I will burn it.
ខ្ញុំនឹងដុតវា។
[tantalizing flamenco guitar playing]
[ការលេងហ្គីតា flamenco តានតឹង]
Are you sure you want to do this?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
[tinkling]
[និយាយលេង]
[Eugene] I knew we should've told someone.
[Eugene] ខ្ញុំដឹងថាយើងគួរតែប្រាប់នរណាម្នាក់។
Slurp was more your friend anyway.
Slurp គឺជាមិត្តរបស់អ្នកច្រើនជាង។
Harboring a murderous zombie will get both your butts expelled for sure.
ការរក្សាទុកខ្មោចឆៅសម្លាប់នឹងធ្វើឱ្យ គូទរបស់អ្នកទាំងពីរត្រូវបានបណ្តេញចេញយ៉ាងប្រាកដ។
-Ugh. -What are you doing here?
- អុញ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Proving myself to your sister by handling her low-priority tasks.
បង្ហាញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក ​ដោយ​ការ​ដោះស្រាយ​កិច្ចការ​ដែល​មាន​អាទិភាព​ទាប​របស់​នាង។
Like keeping you alive.
ដូចជារក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
[Pugsley scoffs]
[ការសើចចំអករបស់ Pugsley]
We need to find Slurp.
យើងត្រូវស្វែងរក Slurp ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I'm out of the zombie business.
ខ្ញុំចេញពីអាជីវកម្មខ្មោចឆៅ។
Relax. Slurp never tried to eat my brain.
សម្រាក។ Slurp មិនដែលព្យាយាមញ៉ាំខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
Because that would be empty calories.
ព្រោះវានឹងមានកាឡូរីទទេ។
Look, the last time I was alone with a monster in the woods,
មើលលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង ជាមួយសត្វចម្លែកក្នុងព្រៃ
I ended up in a coma.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​សន្លប់។
Stop bragging.
ឈប់​អួត។
[foils ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
[tantalizing music continuing]
[តន្ត្រី tantalizing បន្ត]
You're getting rusty, Mother. I can practically hear you creak.
អ្នក​កំពុង​ច្រេះ​ហើយ​ម្ដាយ។ ខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នកស្រែកបាន។
[rich chuckle]
[សើចសប្បាយ]
Still bringing a knife to a sword fight?
នៅតែយកកាំបិតទៅវាយដាវ?
Mmm.
មម
You taught me everything I know.
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
But I didn't teach you everything I know.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្រៀន​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង។
[dreadful music booming]
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច]
[sensuous bolero music playing faintly]
[តន្ត្រី bolero រសើបលេងតិចៗ]
["Bésame Mucho" playing]
[ការលេង "ថើបខ្ញុំឱ្យច្រើន"]
♪ Bésame ♪
♪ថើបខ្ញុំ♪
[singing along to record] ♪ Bésame mucho ♪
[ច្រៀងតាមដើម្បីថត] ♪ ថើបខ្ញុំឱ្យច្រើន♪
♪ Como si fuera esta noche ♪
♪ដូចជាយប់នេះ♪
♪ La última vez ♪
♪ ជាលើកចុងក្រោយ ♪
♪ Bésame mucho ♪
♪ ថើបខ្ញុំឱ្យច្រើន♪
Patience, corazón ardiente.
ការអត់ធ្មត់, បេះដូងឆេះ។
[laughs indulgently]
[សើចដោយក្ដីរីករាយ]
The country air made somebody frisky.
ខ្យល់​អាកាស​របស់​ប្រទេស​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ភ័យ​ខ្លាច។
[chuckling]
[សើច]
Oh-ho, ooh…
អូហូ អូ...
Ooh!
អូ!
Oh, you are a tigress tonight.
យប់នេះឯងជាខ្លា។
Axe play…
ពូថៅលេង…
[rich laughter]
[សំណើចដ៏សម្បូរបែប]
Let me get…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាន…
Oh! Whoa!
អូ! អីយ៉ា!
No, Slurp! Not my dad!
អត់ទេ Slurp! មិនមែនប៉ាខ្ញុំទេ!
♪ …mucho ♪
♪ ... ច្រើន♪
♪ Que tengo miedo perderte ♪
♪ ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក ♪
Whoa.
អីយ៉ា
♪ Perderte… ♪
♪ បាត់បង់អ្នក… ♪
Let me through. Let me through.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
♪ Amor… ♪
♪ ស្នេហា… ♪
[crowd screaming]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
[Dort] Go! Get back in your tents! Run!
[Dort] ទៅ! ត្រលប់ទៅតង់របស់អ្នក! រត់!
[singer holds final note]
[តារា​ចម្រៀង​ទទួល​បាន​កំណត់​ត្រា​ចុង​ក្រោយ]
[song halts]
[ចម្រៀង​ផ្អាក]
[eerie, suspenseful music playing]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប]
[raspy snarling]
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
[dramatic, intense music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​ណាស់​]
[fragments tinkling]
[បំណែកកំពុងឆាបឆេះ]
I'm sorry, darling.
ខ្ញុំសុំទោស, ជាទីស្រឡាញ់។
[breathing steadily]
[ដកដង្ហើមជាប់ៗគ្នា]
[measured inhale]
[ការ​វាស់​ស្រូប​ចូល​]
[Wednesday] Teenage zombies,
[ថ្ងៃពុធ] zombies វ័យជំទង់,
sanctimonious scout masters…
មន្ត្រី​កាយរឹទ្ធិ​បរិសុទ្ធ…
[dark, lush instrumental cover of "Losing My Religion" playing]
[គម្របឧបករណ៍ភ្លេងដ៏ខ្មៅងងឹត នៃ "ការបាត់បង់សាសនារបស់ខ្ញុំ" ការលេង]
Camping is even more savage than I imagined.
ការបោះជំរុំគឺព្រៃផ្សៃជាង អ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
Turns out nature doesn't bring us together.
ធម្មជាតិ មិននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ។
It rips us apart.
វាបំបែកយើង។
It devours the weak,
វាស៊ីមនុស្សទន់ខ្សោយ
leaving the strong to stumble on.
ទុកឱ្យអ្នកខ្លាំងជំពប់ដួល។
Defeated by my mother.
ចាញ់ម្តាយខ្ញុំ។
Robbed of Goody's book.
លួចសៀវភៅរបស់ Goody ។
Drained of my ability.
អស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
[crow caws]
[ក្អែក]
[Wednesday] I am no closer to saving Enid.
[ថ្ងៃពុធ] ខ្ញុំមិនខិតទៅជិតការជួយសង្គ្រោះ Enid ទេ។
I'm exposed to a predator that's always watching.
ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងសត្វមំសាសី ដែលតែងតែមើល។
Hiding in plain sight.
លាក់ខ្លួនដោយមើលឃើញធម្មតា។
Waiting for the right time to strike.
រង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើកូដកម្ម។
Time is running out on this investigation.
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ​សម្រាប់​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​នេះ។
Why was Galpin keeping track of deceased Outcasts?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា Galpin កំពុង​តាម​ដាន ​ការ​ស្លាប់​របស់​ Outcasts?
Who is Lois?
តើ Lois ជានរណា?
And how is she tied to Enid's impending death?
ហើយ​តើ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង​ភ្ជាប់ ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់ Enid យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
Two roads diverge in the woods.
ផ្លូវពីរដាច់ពីគ្នាក្នុងព្រៃ។
I must take the road less travelled.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ដំណើរ​តិច​ជាង​ផ្លូវ។
And that road
ហើយផ្លូវនោះ។
leads to Willow Hill.
នាំទៅ Willow Hill ។
Dr. Fairburn, the transfer is here. I put them in 3989.
លោកបណ្ឌិត Fairburn ការផ្ទេរគឺនៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុង 3989 ។
I want extra security on this one.
ខ្ញុំចង់បានសុវត្ថិភាពបន្ថែមលើមួយនេះ
They're extremely dangerous. Responsible for at least two homicides.
ពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។ ទទួលខុសត្រូវចំពោះអំពើមនុស្សឃាតយ៉ាងតិចពីរ។
I'm authorizing 24-hour surveillance monitoring.
ខ្ញុំកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យ មានការត្រួតពិនិត្យតាមដាន 24 ម៉ោង ។
We can take absolutely no chances.
យើងពិតជាមិនអាចទទួលយកឱកាសបានទេ។
Welcome to Willow Hill.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Willow Hill ។
[jauntily macabre outro music playing]
[ការលេងតន្ត្រី jauntily macabre outro]
[music ends]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]